❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
මෙන්න අපේ ඊළඟ කතාව.
කම්පන සහගත මරණයට කොරියානු වෛද්‍යවරයෙකු සම්බන්ධ බව අනාවරණය වී තිබේ.
පසුගිය වසන්තයේ මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ.
මෙන්න අපේ වාර්තාකරු ජියොන්ග් චේ-හොං තවත් තොරතුරු සමඟ.
"A", නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙකු සහ විධායක නිලධාරියෙකු බව හෙළිදරව් වී ඇත
ඖෂධ සමාගමක, චැංගේ මරණයට දායක විය
කොටස් සඳහා මැකාවු සිට පැමිණි කල්ලියකට හෙපරීන් වැනි මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දීමෙන්.
ඊට අමතරව, ඔහු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලකට විශාල මුදලක් ආපසු ගෙවා ඇත.
එය මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
නමුත් සති තුනකට පෙර රිය අනතුරකින් A මිය යාමත් සමඟ,
චෝදනා සහ නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
ඔහුගේ මරණයට පෙර සිදුවූ රිය අනතුර...
ඔයා මේක බලන්නේ ඇයි? ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
හනියුල්ව සනසන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට දැනගන්න වෙනවා.
ඉතින් හේසුන්ග් ෆාමසියුටිකල් සමාගම හිතාමතාම මෝටර් රථ අනතුර සිදු කළා.
පොලිසිය ළං වෙමින් සිටි නිසා, ඔවුන් ඔහුව මරා දැමීමට තීරණය කළහ.
හනියුල් ලොකු අනතුරක ඉන්න තිබුණා.
ඔයාව ආයෙත් සාමාන්‍ය ඇඳුම් වලින් දකින්න ලැජ්ජයි.
හරි.
ඔයාගේ ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වේ? දැන් ඔයාට හොඳටම සනීපද?
ඔව්, එයා කිව්වා මම හොඳින් දියුණු වෙනවා කියලා, සති දෙකකින් එන්න කියලා.
හොඳයි. හරි.
හොඳ වැඩක්. අපි ගෙදර යමු. මම ඊයේ රෑ හරක් මස් ඇට සුප් එකක් හැදුවා.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
ඩේහාන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
එන්න.
වෛද්‍ය නාම.
- ඔයාට කොහොමද? - හොඳයි.
- ඔයාට කොහොමද? - මට නම් හැමදාම එහෙමයි.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
මම එහෙනම් හදිසියේම අයින් වුණා
මට සමුගන්නවත් බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
නිර්වින්දන විද්‍යා ප්‍රධානියා ලෙස,
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සිදු වූ දේ නොදැන සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔහු ඔබේ නිබන්ධනය සහ තනතුර සොරකම් කළා.
එක්තරා විදියකට, ඔබේ තරුණ කාලය සොරකම් කළා.
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
ඩොක්ටර් නම්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා, නමුත් ඔයා ඔයාගේ නියම ස්ථානයට ආපහු යන්න.
අපේ රෝහලෙන් දූෂණය ඉවත් කිරීමට ඔබ ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
සහ අපව නිවැරදි මාර්ගයට ගෙන යාම.
ඔබේ නැවත පැමිණීම ඔබට සහ රෝහලට යන දෙකටම උපකාරී වනු ඇත.
නැතිවූ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමේදී.
ඇත්තටම? ඔවුන් පූර්ණ කාලීන සහකාර මහාචාර්ය තනතුරක් ලබා දුන්නාද?
හේයි, හනියුල්!
සුභ පැතුම්!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ ජීවිතේ අවසාන ඉලක්කය මහාචාර්යවරයෙක් වෙන එක කියලා.
ඒක දැනෙන්න විතරයි
මේ තනතුර ගන්න මම මිනිස්සුන්ව අයින් කළා වගේ.
ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වැරදි කළ අයට දඬුවම් ලැබුණා,
ඔබ ඔබේ නියම ස්ථානය ගන්නවා.
මේක වෙන්න තිබුණු විදිහ තමයි. නමුත් ඔයා හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තා විතරයි.
මම අවංක වෙන්නම්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ආපහු ගිහින් හොඳින් කරන්න පුළුවන් නම්...
නැත්නම් මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ නම්.
මේක අමාරුයි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. අපි මොනවද කන්න ඕන?
සීතල නූඩ්ල්ස්? කොංගුක්සු?
නැත්නම් ආතතිය සමනය කිරීමට කුළුබඩු සහිත වෙබ් පාද බූවල්ලා?
- ඕනෑම දෙයක්-- - "ඕනෑම දෙයක් හොඳයි."
එහෙම කියන කොල්ලෝ තමයි ගොඩක්ම කම්මැලි.
ඉතින් තෝරගන්න. සීතල නූඩ්ල්ස්? කොංගුක්සු? කුළුබඩු සහිත වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා?
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
- හේයි. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දිවා ආහාරය මගේ අතේ!
- කෝපිත්! - ජීස්.
මට කණගාටුයි, නමුත් අද දහවල් මගේ කාලසටහන හිස්. මට කලින් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම හිතන්නේ මට අහන්න වෙනවා
පෞද්ගලිකව සිදු වූ දේ ගැන.
රැඳවියන් බැලීමට යාමේදී කරුණාකර උපදෙස් පිළිපදින්න.
සිරකරුවන්ට පිටතින් ආහාර හෝ ද්‍රව්‍ය ලබා දීම තහනම්ය.
රැඳවියන් සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වීමට අවසර නැත.
නඩුව වසා ඇත,
නමුත් මම ආවේ මට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
සටහනේ ලියා තිබුණේ කුමක්ද?
ඔයාට කියුං-මින්ගෙන් ලැබුනද?
ඒකෙන් කියවුනේ එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
වෛද්‍ය අනතුර ගැන.
ඇත්තටම මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ හේසුන්ග් මේකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔහු ඒ ගැන දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වුණා, ඒ නිසා මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට තීරණය කළා.
ඔහු හෙපරින් මාත්‍රාව අඩු කිරීමට යෝජනා කළා.
එයා කිව්වා සීසීටීවී කැමරා කඩනවා කියලා,
ඒ කියන්නේ සැත්කම කොහොමත් වාර්තා වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට එහි සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය
ඔබේ සායනයේදී මාරාන්තික අනතුරක්.
අම්මා
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ආරංචිය දැක්කා. ඔයා ඒ පහත් ජීවියාට ගොඩක් සමීප වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු නිසා වේදනාවෙන් සිටීම කාලය නාස්තියකි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මගේ CSAT වලට කලින්, කියුං-මින් අසනීප වෙලා නිවාඩු ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඔහුගේ පියා... මිය ගියාද?
මම කළා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නෑ ඒකෙන් ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙන්නෙ නැති වෙන්න.
ඔයාගේ විභාගයට කලින් ඒක වෙච්ච එක ගැන මම ගොඩක් කලබල වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ HNU එකට ඇතුල් වුණා.
ඔයාගෙ විභාගෙ විනාශ කළා නම් මම නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්නෙ නෑ.
හරිද. ඔයා සෙනසුරාදා නිවාඩුද?
මම බලන්න හිතාගෙන හිටියා, නමුත් මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඔයාගේ තාත්තගේ සමුළුවට සෝල් වලට එනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට එහෙනම් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම සති තුනක් විතරයි රෝහලේ හිටියේ,
නමුත් ලෝකය බොහෝ වෙනස් වී තිබුණි.
ගිම්හානයේ අවසානයට ආසන්න විය.
වාතය සිසිල් වී තිබුණි.
දැන්,
කියුං-මින් ගිහින්.
ඇතුළට එන්න.
අපි ඒ රෑ මුණගැහුනේ නැත්නම්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මම ඒ කාලේ එයාට සමාව දුන්නා,
දැන් තත්වය හොඳ වෙයිද?
අපගේ "එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද" ප්‍රශ්න
අපට වධ දීම දිගටම කරගෙන ගියා.
- ඔයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවද? - ඔව්.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරනකොට මම එතන හිටියේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
ඒක හරි ගියා.
ඔයාගේ එක කොහොමද?
හොඳයි. අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
අපි දැනගෙන හිටියා ඒක එකිනෙකාට ගොඩක් වේදනාකාරී වෙයි කියලා,
ඒ නිසා අපි එක් එක්කෙනා අපේ දුක තනිවම දරාගත්තා.
අපි කවදාවත් ඒක කරන්න එකඟ වුණේ නැහැ,
නමුත් අපි එකිනෙකා ඉදිරියේ හොඳින් සිටින බව මවා පෑවෙමු.
ඒ තරම් දැවැන්ත දුකක් දරාගන්නේ කොහොමද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් අපි හැමදේම හොඳින් තියෙනවා වගේ මවා පෑවා.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඔයාත් කන්න, ජියොන්ග්-වූ.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ කෑම හැමදාම හරිම රසයි, ඒ නිසා මට ගොඩක් කනවා නොවැළැක්විය හැකියි.
විශේෂයෙන්ම බැදපු මාළු කේක්.
මම ඒවා කන හැම වතාවෙම පුදුම වෙනවා. ඒවා කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඇය මාළු කේක් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන ගියාය.
ජනප්‍රිය වෙළඳ නාම අත්පත් කරගත් දා සිට අපට එය වසා දැමීමට සිදු වුවද,
හොඳම මාළු කේක් තෝරා ගැනීමට ඇය ඇගේ විශේෂඥතාව භාවිතා කරයි.
ඔයා එයාලට ආදරෙයි වගේ පේන නිසා,
මම මේ සති අන්තයේ බුසාන් ගියාම ඒවායින් පෙට්ටියක් ගන්න ඕනේ.
- ඔයා මේ සති අන්තයේ බුසාන් යනවද? - ඔව්, සෙනසුරාදා.
අපි හැමදාම අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට තමයි මෙහෙට එන්නේ.
රස්නෙ නෑ, සීතල සුළඟක් හමනවා. එළියට යන්න කාලගුණය නියමයි.
අපි හොඳ කෑම කනවා.
අපිට මග හැරුණු අයව බලන්න යන්න. අපි කරන්නේ ඒකයි.
හ-නියුල් සාමාන්‍යයෙන් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
ඉතින් සාමාන්‍යයෙන්, අපියි ටේ-සියොන් මාමායි විතරයි ඉන්නේ.
මම මේ පාර යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
දෙවියනේ. මෙතන ඉන්න.
ඔයාගේ ඉළ ඇට තාමත් සුව වෙනවා.
ඔයා ඒවා ආයෙත් කැඩුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒවා ලෝහ තහඩු භාවිතයෙන් සවි කර ඇත.
අනෙකුත් රෝගීන් රෝහලෙන් පිටව යන විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම දුම්රියෙන් හෝ ගෙදර පියාසර කරති.
තවමත්.
සහ…
මට ආයෙත් බලන්න ඕන.
හරි, අපි යමු.
අපිත් නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
එවැනි අවස්ථාවක,
මමත් ආවට කමක් නැද්ද?
- ඔයත්? - ඔයත්?
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක යනවද?
ඇයි නැත්තේ? රස්නෙයි. මට යන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
අපේ මාමගෙ කඩේ නිසා, ඒක දවසකට විතරයි. ඔයාට මහන්සි ඇති.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මේ සති අන්තයේ සෝල් වල ඉන්න මට ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා හැමදේම හරි ගියා.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ජියොන්ග්-වූ සහ හා-නියුල් කොහොමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද නැත්නම් බොරුවට රඟපානවද කියලා.
ඒවා හරිම ඉක්මනට ආපහු හැරිලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අවමංගල්‍යයෙන් පසු ඔවුන් දින ගණනාවක් ඔවුන්ගේ කාමරවල රැඳී සිටියහ.
නමුත් ඔවුන් ගිය සතියේ කතා කරන්නත් හිනා වෙන්නත් පටන් ගත්තා.
ඒවා හොඳින් පෙනෙනවා.
ඇත්තටම එයාලට කොහොම දැනෙනවද කියලා කවුද දන්නේ?
කොහොම හරි, ඒ දෙන්නටම බුසාන් බලන්න යන්න ඕන නිසා,
ඔවුන්ට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
අපි මේ අවස්ථාව යොදාගෙන ඔවුන්ව දිරිමත් කරමු.
අපි ඇත්තටම විවේක ගනිමු සහ--
මම Home.
ඉතින් මට කියන්න, බා-ඩා. ඔයා කොච්චර දියුණුවක් ලබා තියෙනවද?
ප්‍රගතිය? කා සමඟද?
මේ වෙනකම් සේ-ආ සහ මම සිපගෙන තියෙනවා.
මම ඒ ගැන නෙවෙයි ඇහුවේ.
මම අදහස් කළේ කෝටි ගණන් හදන්න.
මම දැනටමත් එයාට නූඩ්ල්ස් හදන හැටි උගන්නලා ඉවරයි. ඉතින්...
එයා හෙට සෝස් එක හරියට හදන හැටි ඉගෙන ගනීවි.
එහෙනම් මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මහන්සි ඇති, ඒ නිසා ගිහින් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් දැම්මා.
කුමක් ද?
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
මම හිතන්නේ එයාලා තාම එළියට ඇවිත් නෑ.
හෙලෝ, තාත්තේ.
ඔව්, අම්මා මට දැනටමත් කිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මටත් සමුළුවක් තියෙනවා කියලා අමතක වුණා.
සුභ ගමනක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
අපි යමු!
- ඔයා හැමදේම ගෙනාවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ලයිට් සහ ගෑස් නිවලා. - එතකොට චාජරය?
මම ඒක පැක් කළා.
එතකොට කාර් එකේ යතුරු?
- මට ඒවා තියෙනවා. - හරි.
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි යන අතරමගදී බඩගිනි වුණොත් කියලා හිතලා මම බඩ ඉරිඟු ටිකක් තැම්බුවා.
මම මැක්ගෙයොලි පාන් සහ මොන්ක්ෆිෂ් ජර්කි ටිකක්ත් හැදුවා .
කොටින්ම කිව්වොත්, අපි අපේ මුළු කුස්සියම ගෙනාවා.
අපි එහෙට යන්නේ කෑම කන්න නෙවෙයි.
ආහාර ගැනීම වඩාත්ම වැදගත් කොටසයි.
හරි, ඇතුලට එන්න. අපිට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම එලවන්නම්, බා-ඩා.
නෑ, මම යනවා. ඒ හනියුල්ගේ කාර් එක, නමුත් මම ඒක වැඩිපුර පදවන නිසා ඒක හොඳින් දන්නවා.
- ඒත් තාමත්-- - දෙයියනේ, ඒක හරි.
නැවත වාඩි වී දර්ශන භුක්ති විඳින්න.
ඔබේ පීඩාවෙන් පසු ඔබ රිදෙනවා ඇති.
දෙයියනේ, කවුද ගණන් ගන්නේ කවුද එළවන්නේ?
ඒක දිග ගමනක්, ඒ නිසා අපි මාරුවෙන් මාරුවට යන්න ඕනේ.
- මුලින්ම යන්න, බා-ඩා. මම පස්සේ භාරගන්නම්. - ඇතුලට එන්න!
හරි හරී.
අපි මොනවා හරි කන්න ඕනද?
- හරි. - දැනටමත්?
තවමත්.
ඔබ එක් එක්කෙනා එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයාට, හනියුල්.
- බා-ඩාට එකක් දෙන්න. - හරි.
මම මේක ස්ටීම් කළා.
- දෙයියනේ. - මම ඒක හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. මේක තාමත් උණුවෙන් තියෙද්දි හොඳයි. - හරි.
ජියොන්ග්-වූ.
මමත් හෙඩ් චීස් ටිකක් පැක් කළා. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කාර් එකේ හෙඩ් චීස් කන්නේ කවුද?
ඒ මත්පැන් එක්ක කෑමට.
මොකද මමත් මැකෙයොලි ටිකක් ගෙනාවා .
ජීස්, කාර් එකේ මැක්ගෙයෝලි සහ හෙඩ් චීස් කන්නේ කවුද ?
හරියටම. ජියොන්ග්-වූ අපේ පවුල ගැන මොනවා හිතයිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මේක තමයි විනෝද චාරිකාව කියන්නේ.
- හරිද, ජියොන්ග්-වූ? - ඇත්තෙන්ම.
හරි, බොන්න. මෙන්න.
කමක් නැහැ.
එන්න අම්මේ.
කුමක් ද?
ගමනක් යනකොට බීමක් බොන එක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
හරි. මේක ඔයාගේ මනෝභාවය ඉහළට ඔසවයි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
නැහැ!
- ඔහ්, නෑ! - ජීස්.
- අපිට තුවා තියෙනවද? - මම හොඳින්.
මම කිව්වා කාර් එක ඇතුලේ බොන්න එපා කියලා!
- කමක් නෑ. - හේයි.
මෙතන.
- අනේ නෑ. - දෙයියනේ.
- දෙවියනේ! - මගේ ඇඳුම් ටික බෑග් එකේ තියෙනවා.
මම දැකපු මේ ගෑණු ළමයා ව්‍යායාම කරන පිරිමින්ට කැමති වුණා.
ඒ නිසා මම ව්‍යායාම කරලා ඇඳුම් ට්‍රන්කි එකට දානවා.
- ඔයා ඒවා අඳින්න කැමතිද? - මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් ඔයා ජිම් එකට ගියාද? ඒක ට්‍රැක් සූට් එකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුම විකුණුවේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
මට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම ඒක තියාගත්තා.
මොනවා උනත්. දැන් ඉඳන් කාර් එක ඇතුලේ කිසිම දෙයක් කන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා නියමයි!
ඔයා හරිම උසයි කඩවසම්යි නිසා, හැමදේම ඔයාට හොඳට පේනවා.
මට නම් ඒක හොඳට පේනවා, ඒත් ඔයා එච්චර නරක විදිහට පේන්නේ නෑ.
ඔයා අවුරුදු 10ක් කෙන්ඩෝ කරලා වගේ.
ස්තූතියි. නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ ඇඳුම් අඳින්න ඕනේ.
මේවා අඳින්න බෑ. ඒවා ගඳ ගහනවා.
මම පැල්ලම් සෝදා හරින්නම්, ඒ නිසා ඒවා වියළුණු පසු අඳින්න.
අව්ව තියෙන නිසා වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. වාහන තදබදයෙන් බේරෙන්න අපි යමු.
නමුත් මම…
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි මතකයන් ගොඩනගනවා. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
මම හිතාමතාම මැදින් වාඩි වුණේ එයා ආයෙත් ඔයාට අතවර කරන එකක් නැති වෙන්න.
අපයෝජනයක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් අපි මෙච්චර හෙමින් යන්නේ ඇයි?
ඒකට කල් යනවා. ඒකට අඩිය තියන්න.
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? සමහරවිට ඒකට සුසර කිරීමක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
කාර් එක වේගයෙන් ඉදිරියට ඇදෙනවා,
ඒ වගේම ඇතුල හරිම නිහඬයි.
මනෝභාවය සැහැල්ලු කරන්න.
අපි යන ගමන් සංගීතයක් අහමුද?
හොඳයි වගේ! මාර්ග චාරිකා සහ සංගීතය අත්වැල් බැඳගෙන යනවා.
මගේ ප්‍රියතම ගීතය අහලා බලමු.
ඔබ ලස්සනයි
ඔබ විශ්වාසවන්තයි.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා
ජියොන්ග්-වූ!
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයාට එයාව තනියම දාලා යන්න බැරි?
නෑ, මම හොඳින්.
- මම ඇත්තටම හොඳින්. - හරි.
- ජීස්. - මොකක්ද? අනතුරු ඇඟවීමේ ලාම්පුව දැල්වුනා.
මට හිතෙන්නේ කාර් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ටයරයේ ඇණයක් හිරවෙලා.
- කොහෙද? - මෙතන.
යහපත්කම.
හරි, කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එන්න. ආයුබෝවන්.
- එයාලා මොනවද කිව්වේ? එයාලා ඉක්මනින් එයිද? - හොඳයි...
අධිවේගී මාර්ගයේ වාහන තදබදයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒ සඳහා ඔවුන්ට පැයක් හෝ දෙකක් ගත වේවි.
ඇයි ඔයාට සෝනා එකේදී හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා, මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේස පන්දු සහ පැසිපන්දු වළල්ලක් තිබෙනවා.
මට එයාට ක්‍රීඩා උගන්නන්න පුළුවන්, අපිට එකට නාන්නත් පුළුවන්.
- ඒක ජින්-වූට පරිපූර්ණයි නේද? - ඔව්, නමුත්...
- ජින්-වූ. - ඔව්?
- ඔයා කාලා ඉවරද? - ඔව්.
හොඳයි, නැගිටින්න. අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එයාගේ උරහිස් උඩ යන්න එපා. ඇවිදින්න.
නෑ. ආච්චිගෙ බෙල්ල දුර්වලයි.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ කොන්දේ දුර්වලයි.
ඒ වගේම ඇගේ නංගිට සන්ධි දුර්වලයි.
ඔයා මහන්සි නිසා මට පදින්න දෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම්, මට අවස්ථාව ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඉතින් මම ලොකු වෙනකම් කවදාවත් උත්සාහ කරන්න ලැබෙන්නෙ නෑ නේද?
දෙයියනේ, මේක මගේ හිත රිද්දනවා.
මට පස්සේ වේදනා නාශක පැච් ටිකක් අරන් දෙන්න. හරිද?
පනින්න, ජින්-වූ.
හරි. එක, දෙක!
හරි! හොඳයි!
- අපි යමු! - ජින්-වූ.
ජින්-වූ, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්. එච්චරයි!
යන්න, ජින්-වූ.
- එච්චරයි! මෙන්න! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ කන...
- ඔයා හොඳින්ද? - එතන සිදුරක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම බොළඳයි. ජීස්.
- ඒක විහිළුවක් නේද? - ඔව්.
ඔබට හොඳ හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබෙනවා.
ජය වේවා! හරි!
හරි, ඔයාගෙ පැත්තට ආපහු යන්න.
ජින්-වූ, රාක්ෂයා මත ඇති රවුමට එල්ල කරන්න.
රතු පාටට ඉලක්ක කරන්න.
ඔයා හොඳට කරනවා. හොඳයි.
හොං-රන්, ඒක අත් දෙකෙන්ම අල්ලගන්න එපා.
එක අතක් මෙතන තියන්න.
ඒ කියන්නේ, ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයා අම්මගෙ පෙම්වතාද?
මොකක්ද? නෑ, එයා නෑ.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ජින්-වූ.
හදිසි අලුත්වැඩියාව
- හරි, ඔක්කොම ඉවරයි. - ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔයාටත්.
අපි මුලින්ම ජියොන්ග්-වූ ඇඳුම් මිලදී ගනිමු. ළඟපාත අලෙවිසැලක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. ඉර බහින්න කලින් අපි ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ඕනේ.
ඇගේ තාත්තා?
මේක මගේ තාත්තගේ ප්‍රියතම සමයයි.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී,
අපේ පවුලේ අය ඔහුව බලන්න බුසාන් යනවා.
සහ අපි එකට ඇවිද ගිය වෙරළ තීරය.
ඔහුගේ මරණ සංවත්සරයේදී අපට සිනාසෙමින් සිටිය නොහැක,
ඉතින් අපි ඔහු ගැන මතක් කරන්න වෙන දවසක යමු.
මම දකියි.
ඉර තවමත් පායලා තියෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මටත්.
අපි ඉක්මනින් ඔහුට ආචාර කර යමු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මට බාධාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා එහෙම නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පැමිණිය හැකිය.
ඔහුට එහෙම කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
කවුද දන්නේ එයාලා විවාහ වෙයිද කියලා? මම හිතන්නේ එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම එතන ඉන්න එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එහෙනම්, ඔයාට මෙතන ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මේ පැමිණීම ගැන කියන්න අමතක වුණා. මට සමාවෙන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. එහෙනම් යන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, ටිකක් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා තාත්තේ.
ඔයා මාව දැකලා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයා කොච්චර වයසට ගිහින්ද කියලා දැකලා එයා පුදුම වෙයි.
ඔයා පොඩි...
ඔබ තවමත් රැකියා විරහිතව සිටින බව දැක ඔහු බොහෝ විට කම්පනයට පත් වනු ඇත.
- හරියටම. - මොකක්ද?
මම මේ දවස්වල කෝටි ගණන් හොයගන්න මහන්සි වෙනවා .
හරිද, ටේ-සියොන් මාමා?
ඔහු මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. හනියුල්ට සැත්කමක් කරනකොට මම මුළු රෑම යාච්ඤා කළා.
සැත්කම හොඳින් සිදුවුවහොත් මගේ වයසේ අය මෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවට මම පොරොන්දු වුණෙමි.
මම මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කළා.
සමහරවිට මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය සුවය ලැබුවාය.
මම ස්තූතියි කියන්න ග්‍රීසියට පියාසර කරන්න ළඟයි.
ඇයි ග්‍රීසිය?
යේසුස් වහන්සේ.
ඔහු ග්‍රීක ජාතිකයෙක්. ඔහු ග්‍රීසියේ ඉපදුණා.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක වැරදියි. මෝඩයා.
දැනටමත් ග්‍රීසියට යන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා යන්න.
එන්න, එයාට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම සුභවාදී සහ කරුණාවන්තයි.
ඉතින් ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඔයා කවද්ද-- යන්න දෙන්න.
අපි ඔහුව යැවිය යුත්තේ කවදාද?
- අපි ටිකට් එක වෙන්කරවා ගත යුතුද? - අපි?
ග්‍රීසිය හොඳයි වගේ.
මම බලන්න කැමතියි.
දෙවන පරම්පරාවේ හැට අවුරුදු සම්ප්‍රදාය
දෙයියනේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- දෙවියනේ. - මේක ගෙදර තියෙනවා.
කන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
දෙයියනේ, එයා අපිට ගොඩක් දුන්නා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ තැන පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ. ඒක එහෙමමයි.
- ඔයා නිතරම මෙහෙ ආවද? - ඔව්.
අපේ තාත්තා මෙහෙ සෝජු බොන්න ආස නිසා අපි නිතරම ආවා.
ඇය ගණිත ගැටලු විසඳන අතරතුර සෝඩා පානය කළාය.
මට මතකයි අපි එක පාරක් බීලා හිටියා, එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා,
ඔහු වෙරළේ විසිරී සිටියේය.
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඔහුගේ කන්වල දින ගණනාවක් වැලි තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෑතකදී ඔහු ගැන අමනාප වුණා.
මේ දෙන්නම වේදනාවෙන් හිටියා, එයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
මම ඔහුට අමනාප වුණා.
නමුත් මම කියන්නේ දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා, ඔහුව දැකීම සතුටක්.
ඔයාත් එයාට සුභ පැතුවනම් හොඳයි.
ඔයා හරි.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා, ඒත් ඔයා හිතුවට වඩා සතුටු සිතින් හිටියා.
මම අදහස් කළේ
මම කවදාවත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්ව නැති කරගෙන නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවා මේ සංචාරය හරිම දුකක් සහ අඳුරු එකක් වෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම එළියේ ඉන්න තිබුණා කියලා හිතුවා.
කෙනෙකුව මග හැරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් කාලයක් ගෙවිලා ගිහින්, ඒ නිසා අපි හිතන්නේ හොඳ මතකයන් ගැන විතරයි.
අපිට තාමත් එයාව මතක් වෙනවා, නමුත් අපි දුක් වෙන්නේ නැහැ.
- ජින්-වූ නිදිද? - ඔව්.
අද එයා කොච්චර සෙල්ලම් කළාද කිව්වොත් බොරු කිව්ව ගමන් අවුට් වුණා.
මට කණගාටුයි, එයාට තව සෙල්ලම් කරන්න ඕන නිසා ඔයාට මෙතනට එන්න සිද්ධ වුණාට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට එකඟ වුණා, ඒ නිසා මට මුළු දවසම භාවිතා කළ හැකියි.
හරි. මෙන්න.
ඔයා එයාට ක්‍රීඩා ටිකක් උගන්නලා සෝනා එකටත් එක්කගෙන ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් මගේ SOS ස්ටිකර් ඔක්කොම ඉවරයි.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
හරි. මම යන්න ඕනේ.
යන්න කලින් තේ කෝප්පයක් බීලා ඉමුද?
අපි ළඟ තේ බෑග් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඕනෑවට වඩා තේ බෑග් තිබීම විශාල ගැටලුවක්.
මට ඔයාට ටිකක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
අම්මා
අපි දැන් පිටත් වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් කොං?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි. මම පොඩ්ඩක්වත් බීලා නැහැ.
ජියොන්ග්-වූ,
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න කැමතිද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක බීලා අයිස්ක්‍රීම් කෑවා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අදහසක් තිබුණා.
මම හිතුව වගේම, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට කණගාටුයි, ඔයාට මේ ගමන යන්න සිද්ධ වෙලා මෙච්චර අමාරු වුණාට.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම මට දුකයි ඔයා එයාව බලන්න එනවා කියලා.
දෙයියනේ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා වගේ.
අපි දැන් දුකෙන් නැහැ.
අපිට මතක තියෙන්නේ හොඳ කාලේ විතරයි.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්,
සමහර වෙලාවට ඔහුව මගහැරීම හැර.
කොපමණ කාලයක් ගත කළ යුතුද?
ඒ වගේ දේවල් හොඳින් දැනෙන්න?
මම හිතන්නේ මම ඒ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
මට තාමත් ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මොකක්ද ඔච්චර අමාරු?
ඒ අවජාතකයාවයි එයා ඔයාට ඇති කරපු වේදනාවයි අමතක කරන්න.
අමතක කරන්න අමාරුයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔහු මට කොතරම් හොඳද කියලා මට අමතක කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ එයා එකම කෙනා වුණේ කොහොමද කියලා.
මගේ උපාධියට ආවේ කවුද?
මම කවදාවත් මගේ දෙමව්පියන්ට ප්‍රමුඛතාවයක් දුන්නේ නැහැ.
මගේ උපාධියත් ඊට වෙනස් වුණේ නැහැ.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
මාව අමතක නොකළ පළමු පුද්ගලයා කියුං-මින්.
කියුං-මින්!
සමාවෙන්න මෙච්චර පරක්කු වුනාට. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
මේ කළු ඇඳුමද?
ඔව්, ඒක ගන්න.
ඔව්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
- ඔයා තමයි හොඳම! - ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
ඔව්.
- සුභ පැතුම්. - අපි යමු ටියොක්බොකි ටිකක් කන්න.
හරි, අපි යමු.
- ඔයා ගන්නවද? - ඇත්තෙන්ම. අපි යමු.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහුගේ පියා මිය ගොස් දින කිහිපයක් පමණක් ගත වී ඇති බව.
එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහු පොරොන්දු වූ ඇඳුම රැගෙන මා හමුවීමට පැමිණි නිසා.
මිස් කොං.
මට හරිම අමාරු කාලයක් ගත වෙනවා.
ඊයේ, මම ඔහුට සමාව දීමට කැමැත්තෙන් සිටියෙමි.
නමුත් අද, මට එහෙම ඕන නෑ.
මට එයා ගැන තරහා වෙන්න බෑ.
නමුත් මටත් ඔහුව තේරුම් ගන්න බැහැ.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා දුප්පත්, හුරතල් දරුවා.
ඔයා මේ ලෝකෙට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ජියොන්ග්-වූ.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
ඔබ කෙනෙකුට සමාව දෙන්නේ ඔවුන් වෙනුවෙන් නොවේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
කෙනෙකුට වෛර කිරීම හරිම වෙහෙසකරයි.
එය වේදනාකාරී, කාලකණ්ණි සහ කලකිරීමට කරුණකි.
කෙනෙක් කෙරෙහි ඒ වගේ හැඟීමක්
ඔයාට ඕනාවට වඩා රිදවනවා.
නමුත් ඔහුට සමාව දෙන්න කියලා කියන එක හරිම කෲර දෙයක්.
ඔයා අත්විඳපු හැමදේකටම පස්සේ?
ඉතින් දැනට,
අපි බලා සිටිමු.
අපි කිසිවක් අමතක කිරීමට උත්සාහ නොකරමු.
අපි බලාගෙන ඉමු.
එවිට, ඒ මතකයන් අඩු වේදනාකාරී හා දුක්බර වනු ඇත.
කාලය අපව සුවපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
යහපත්කම.
කමක් නෑ. ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇයි තනියම? ඔයාට ඔයාගේ අම්මවයි ජියොන්ග්-වූවයි හොයාගන්න බැරි වුණාද?
මම හිතන්නේ එයාලට ටිකක් වාතය ලැබෙනවා.
එයාලට ඒක ඕන වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ආපහු ආවා.
අද ජියොන්ග්-වූ ඔයාව දාලා යයිද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකද අපි හරිම අපහසුතාවයට පත් වුණා.
ඔයා එහෙමයි.
ඔව්, මේක අමාරු ගමනක්.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, වැදගත් වන්නේ අපි මෙහි ආරක්ෂිතව හා හොඳින් පැමිණීමයි.
ඔයාට හොං-රන් ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇය කිව්වා ඔයා සහකාර මහාචාර්ය තනතුර පිළිගන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක බැලුවේ?
මම එහෙම කිව්වේ නෑ. ඔයාගේ ෆෝන් එක හොඳටම කම්පනය වෙනවා.
ඒක මේසය හෙල්ලෙනවා, අන්තිමට මට ඒක දකින්න ලැබුණා.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධ වුණු ඔක්කොම අවජාතකයෝ රස්සාවෙන් අයින් කළා.
- ඔව්. - ඒ නිසාද ඔයාට මේ දීමනාව ලැබුණේ?
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒ හැමදේම වුණේ මම නිසා,
ඉතින් මට නරකක් දැනෙනවා.
හා-නියුල්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා නිර්වින්දන විද්‍යාව ඉගෙන ගනීවි කියලා.
වෛද්‍ය නාට්‍යවල සැත්කම් කරන වෛද්‍යවරුන්ව ඔයා දන්නවාද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වෙනුවට ඒක කරයි කියලා.
නමුත් නිර්වින්දන විද්‍යාව?
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
ඇත්තටම?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ඇයි ඔයා ඒ අංශය තෝරගත්තේ කියලා.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාගේ තාත්තා අසනීපෙන් හිටපු ඒ අවුරුදු අටේම ගණන් කරන්න බැරි තරම් සැත්කම් කළා.
ඔහුට අවසන් සැත්කම කළ විට,
ඔයා එළියේ අඬමින් හිටියා මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, වෛද්‍යවරයෙක් ඔබ ළඟට ආවා
ඒ වගේම ඔයාට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තට සාමකාමීව නිදාගන්න එයා උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
සහ ලස්සන සිහිනයක් දකින්න.
ඔයා හරි.
මට ඔහුව තනියම OR එකට යවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා මට කිව්වේ එහෙමයි.
හරි. ඔයා කිව්වා ඒක තමයි ඔයා ඒ ක්ෂේත්‍රය තෝරගත්තේ කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවා කියලා,
ඒකෙන් මගේ හදවත කැඩුනා.
නමුත් ඔබ පරිපූර්ණ ක්ෂේත්‍රය තෝරාගෙන ඇති බව මට වැටහුණා.
හරි, මම කළා.
මටත් ඕන වුණේ අර නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා කළා වගේ මගේ රෝගීන්ව සනසන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ හොඳ නින්දකින් අවදි වූ පසු, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
වේදනාව යනු මිනිසෙකුට අත්විඳිය හැකි නරකම හැඟීමයි.
වේදනාව දැනෙන්නට පෙර ශක්තිමත් වේදනා නාශක ලබා දීමෙන්,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ වේදනාව සමනය කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
සමහර රෝගීන් සිතන්නේ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරු පසුව ශල්‍යාගාරයෙන් පිටව යන බවයි.
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ රුධිර බෑග් වෙනස් කර තවත් ඖෂධ ලබා දෙනවා.
අපි ඔවුන්ගේ රුධිර පීඩනය සහ හුස්ම ගැනීමද පවත්වා ගනිමු.
අපි ශල්‍යකර්මය පුරාම අවදියෙන් සිටින අතර අපගේ සිහිසුන් රෝගීන් ආරක්ෂා කරමු.
පුපුරා ගිය aortas, වැටීම් හෝ මෝටර් රථ අනතුරු හේතුවෙන්,
අපට සමහර විට අධික ලෙස රුධිර වහනය වන රෝගීන් හමුවෙයි.
සමහර වෙලාවට, ඒ නඩු අභියෝගාත්මක වෙයි කියලා මම බය වෙනවා.
නමුත් ඔවුන් සුවය ලැබූ විට, ඔවුන් සාර්ථකව කටයුතු කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නිහඬව ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දුන්නා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔබ අයිති තැනට ආපසු යා යුතුයි.
පරක්කු වෙන්න කලින් ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන එක නවත්තලා අපි විනෝද වෙමු!
හරි. තුන, හය, නවය!
තුන, හය, නවය! එකක්!
මම ටැග් කරපු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා මේ හැමදේකටම පස්සෙද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඇත්තටම, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි සෝල් වල ඉන්නවා කියලා.
- කොහොමද? - මට ඇහුණා අද උදේ ඔයා එයාලට කතා කරනවා.
මම දකියි.
ඒකයි ඔයාට යන්න ඕන වුණේ, හරිද? ඔයාට තාම ඒගොල්ලන්ව බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හොඳයි…
මගේ දෙමව්පියන් කෙනෙක්ව ගොඩක් රිද්දනවා කියලා දැනගන්න ලැබීම
මට පිළිගන්න අමාරු වුණා.
ඔහුව පාරෙන් එළවා දැමීම ගැන මම ඔවුන්ට අමනාප විය යුතුද?
නැත්නම් මම ඔහුට සිතාගත නොහැකි දෙයක් කිරීම ගැන අමනාප විය යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
නමුත් දැන්, මම මගේ සිතුවිලි තරමක් දුරට විසඳා ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
එය අමනාපයක් හෝ අවබෝධයක් වේවා, මගේ හදවත පවසන පරිදි මම කරන්නෙමි.
කාලය ගෙවී යාමට ඉඩ දීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඊට පස්සේ ටික කාලෙකට පස්සේ,
සමහරවිට මම දවසක හොඳින් වෙයි.
ඔබේ පවුල වගේ.
ඉතින්?
- ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ එච්චරද? - මොකක්ද?
ඔයා මෑතකදී මොකක් හරි දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා වගේ.
ඇත්තටම, මට සහකාර මහාචාර්යවරියක් වෙන්න යෝජනාවක් ලැබුණා.
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ පිඟානේ දැනටමත් ගොඩක් දේවල් තිබුණා, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා එහෙම හිතන්න හොඳ නැහැ.
සිදු වූ දේ නිසා ඔබ වේදනාවෙන් සිටියා,
නමුත් මට මේ තනතුර ලැබුණේ ඒ නිසා.
මට ඒ දීමනාව ගැන සතුටු වීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
මේක නිකම්
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලය.
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සතුටුයි.
තවද,
ඔබ මෙම දීමනාව පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි හරී?
අනේ දෙවියනේ!
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ගිනිකෙළි ඉක්මනින් අතුරුදහන් විය.
නමුත් සංදර්ශකය
මගේ මතකයේ දිගටම ජීවත් වුණා.
විදුලි පහන් ඉහළට නැඟී, බැබළී, විසිරී ගියේය.
ඒවා හරිම දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා.
ඒ වගේම අපි තේරුම් ගත්තා සියල්ල අතුරුදහන් වීමට නියමිත බව
සහ පවතින එකම දේ මතකයන් පමණි.
අපිට අමතක කරන්න ඕන දේවල් අතහරින්න පුළුවන්
සහ අපට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය මතකයන් තදින් අල්ලා ගන්න.
හරියට ගිනිකෙළි වගේ.
හන්යාං හ්වාරෝ
ඩොක්ටර් නාම්ට ජය වේවා!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
වෛද්‍ය නාම.
අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි, ඒත් ඔයා දැනටමත් අපිව දාලා යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්. ඔයා ඉක්මනට යන්න.
මට මෙච්චර ඉක්මනට යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
කොහොමත් ඒක තාවකාලිකයි.
එයා හරි. නරකක් හිතලා ඉනිමඟ නගින්න හිත යොමු කරන්න, මහාචාර්ය නැම්.
කන්න, මහාචාර්ය නැම්.
මම එක පාරක් ජියොන්ග්-වූ එක්ක මෙහෙට ආවා, ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒකයි මම මේ තැන වෙන් කරගත්තේ. - කෑමට ස්තූතියි.
අවන්හල පිරී ඇත.
අපේ සායනය අඩක් පිරී තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි, පොඩි... ඇයි ඔයා ඒක මතු කළේ?
මම ආපහු එන්නම්.
හොං-රන් අපේ සමුගැනීමේ සාදයට කේක් එකක් අරගෙන ආවා, ඒක මට අරන් දෙන්න කියනවා.
ඇය මගේ මිතුරිය, ඇය ශාලාවේ එහා පැත්තේ OBGYN සායනයේ සේවය කරනවා.
අපි ඇයව දන්නවා. ආචාර්ය ලී හොං-රන්.
අපි එයාගේ හෙදියන් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
එයා තාම කෑවේ නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට දැනටමත් කේක් එක ගැන ලැජ්ජයි,
නමුත් මම ඇය වෙනුවෙන් එය පිළිගන්නවා.
නමුත් තවමත්, ඇය මෙහි බොහෝ දුරක් පැමිණියාය.
ඒක හරිම කෲර දෙයක් නේද?
ඇයට ආරාධනා නොකිරීමට?
එයා හරි. එයා ඒකට කැමති නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඇයට එකතු වෙන්න හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා ඇති.
හෙලෝ, මම හනියුල්ගේ යාළුවෙක්.
- මම එකතු වුනාට කමක් නැද්ද? - ඔයා දැනටමත් එකතු වෙලා ඇති.
- ඔයා මෙහෙ ආවට අපි සතුටුයි. - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ටිකක් ගන්න. - ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් යෙයෝ, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම ගොඩක් සැලකිලිමත් නිසා,
ඔබ සැමට කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
මටත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බොරුවට රඟපාන්න ඕන නෑ. අපි හැමෝම දන්නවා එයාලා ආලය කරනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා, නමුත් ඒ හැමෝම ඒක අල්ලගත්තා.
අපේ සායනයේ යුවළක් සිටී යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
- මටත් පුදුම හිතුනා. - මමත් එහෙමයි.
නවත් වන්න.
සමහරවිට තවත් යුවළක් සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඩොක්ටර් බින් සහ නර්ස් ඩෝ ගැන සැකයක් තිබුණා.
ඒක විහිළුවක්.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
ඇය මගේ පෙර රැකියාවේදී මගේ සහකාරියයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔහුත් එක්ක එකතු වෙලා වැඩේ නවත්තගත්තා.
ඒ මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම් කිව්ව නිසා විතරයි.
අපි අවංක වෙමු. අපි පාළු දූපතක හිටියා කියමු.
අපි දෙන්නට තාමත් එකිනෙකා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා නෑ.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඒක ඇත්ත.
කව්ද දන්නේ?
අපි දෙන්නා විතරක් නම්, සමහරවිට අපිට හැඟීම් ඇති වෙයි.
ඔයා අද හරිම දඟයි.
මස් පිච්චෙනවා. හැමෝම කාලා දාන්න.
ඒක තාමත් අමුයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
ඔහු කලබල වෙලා.
ඇත්තටම ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා විය යුතුයි.
අවංක වෙන්න.
හිතලා බලන්න, ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා!
හොං-රන්.
ඇයි ඔයා මාව එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
ජීස්. මගේ සගයන් මට විහිළු කරන්න කැමතියි.
නර්ස් ඩෝ සහ මම ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් වගේ,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔවුන් එහෙම දේවල් කියන්නේ කියලා.
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් එය කලින් දැක ඇති දේවල් මත පදනම් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
ගිය වතාවේ වහල උඩදිත් ඔයා--
ඉන්න.
ඔයා එදා ඉඳන් මාව බලාගත්තද?
"ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවද"? මම සීසීටීවී කැමරාවක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ.
නමුත්…
සති අන්තයේ මම කාලය වෙන් කරගන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
මට කුතුහලයක් සහ කනස්සල්ලක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා.
අපි ඒ කුඩය බෙදා ගත්තම මට අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
"වැස්ස නතර නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
ඔයා තමයි මට එහෙම හිතන්න සැලැස්සුවේ.
කුමක් ද?
මේවා ගන්න.
ඇයි?
ඒවා නැතුවත්, ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව දකිනවා කියලා.
එකිනෙකාට උදව් කිරීමේ අරමුණින් පමණි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ජින්-වූට මම ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා කිව්වම මට ගොඩක් රිදුනා.
නමුත් මට තේරෙනවා ඔයාට ඔයාගේ පුතාට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
දැන් එයා මෙතන නැති නිසා, අපි අවංකව කතා කරමු.
මම ඇත්තටමද…
ඔයාගෙ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
හොඳයි…
මොකද මම…
ඩොක්ටර් බින්!
ඔයා මේක අමතක කළා.
මොකක්ද මේ තුන්කොන් ප්‍රේමය?
නර්ස් ඩෝටත් ඒ ගැන උනන්දුවක් තියෙන්න ඇති වගේ.
- ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඒක තුන්කොන් ප්‍රේමයක් කියලා? - සමහරවිට.
මම කවදාවත් කිසිම සම්බන්ධයක් ගැන මේ තරම් උනන්දු නැතුව ඉඳලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මට කුතුහලයි.
හොං-රන් ද ඔහු ගැන උනන්දු වෙයි.
මම කල්පනා කරනවා කවුද එයා එක්ක අන්තිමට එකතු වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඇයි ඔහු?
ඒ කෙසේ වුවත්,
සාදයෙන් පස්සේ ඔයාට මහන්සි නැද්ද? හෙට ඉඳන් ඔයාගේ අලුත් වැඩේ පටන් ගන්නවා.
මම හොඳින්.
දිගු කාලයකට පසු නැවත පැමිණීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
හොඳයි…
මට බයයි, බයක් දැනෙනවා,
සහ... උද්යෝගිමත්.
එහෙනම්, මට ඔබේ චකිතය සහ බිය දරාගන්න දෙන්න.
ඔබට උද්යෝගය පවත්වා ගත හැකිය.
හරි හරී.
- ඒත් මටත් ටිකක් දුකයි. - ඇයි?
මේ වගේ වැඩ කළාට පස්සේ අපිට තවදුරටත් අත් අල්ලගෙන ඉන්නවත් අයිස්ක්‍රීම් කන්නවත් බැහැ.
අපේ පුංචි සතුටේ අවසානය ඒක.
ඔයාගේ කාලසටහන කාර්යබහුල වෙයි. අපිට නිතර කතා කරන්න බැරි වෙයි.
හමුවීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනකොට මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඊට පස්සේ, මම අන්තිමට ආදරෙන් ලෙඩ වෙයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ගෝෂ්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉස්සර වගේ මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මම තවමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්, නමුත් මම මා ගැන බලාගන්නම්.
එතකොට ඔයා.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද? ඔයාගෙ වචනය රකින්න.
- හරි. - හරි, එහෙනම්.
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එම්එස්. කොං වුල්-සියොන්
හා-නියුල්.
හෙට ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස. ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මේ කුමක් ද?
නිර්වින්දන විද්‍යාඥ නාම් හ-නියුල්
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක මගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරයත් කරගන්න ඕනේ.
එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා හරිම හොඳයි වගේ.
මම කිව්වා එපා කියලා.
නවත් වන්න.
- "ඩේහාන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල." - නවත්තන්න.
- මට ඒක ගොඩක් එපා වෙයි. නවත්තන්න! - "මහාචාර්ය නාම් හ-නියුල්!"
ඔයා කොහේ ද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- ඉන්න. - මට දෙන්න.
නවත්තන්න.
පස්සට වෙලා ඉන්න. මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මම දැන් යනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. හැමෝම මහාචාර්යවරයෙක් වගේ ඇඳගෙන.
සුභ දවසක් වේවා, මහාචාර්ය නැම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? බායි.
ඔබගේ පැතිකඩ පින්තූරය මකන්න.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
හනියුල්, ඔයාගේ සපත්තුව.
- බායි, ටේ-සොන් මාමා. - බායි.
අනේ මන්දා, ආයෙත් පටන් ගත්තා.
බොහෝ උඩු යටිකුරු කිරීම් වලින් පසුව, හනියුල් අවසානයේ ඇගේ ස්ථානයට පැමිණියාය.
හෙලෝ, මම අද ඇගේ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා වෙන්නම්.
හායි, සේමි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි. ඔයා යන්නේ මොන ළදරු පාසලටද?
හීනිම් ළදරු පාසල.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
ඔයා කලින් ළදරු පාසලේ දුවලා තියෙනවා නේද?
දුවනවා වගේ ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක ඇවිත් ඒක කරන හැටි පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
හරි, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හරි හරී.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
- ඇය මෙච්චර දුර එන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් ඇය දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද අපි කතා කරන නඩුව
නිර්වින්දනය අතරතුර ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනය ඇති වන විටය.
වෛද්‍ය කිම් සියොන්-චියෝල් මීට පෙර මෙම රෝගියා හඳුන්වා දුන්නේය.
ඔවුන් මීට පෙර කිසි දිනෙක ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වී නොතිබූ අතර අසාත්මිකතා පිළිබඳ ඉතිහාසයක් ද නොතිබුණි.
මම අවංකවම යාච්ඤා කළා
ඇයට ලොකු සිහින තියෙනවා, ඉහළට නගිනවා.
ඇය විඳි සියලු වේදනාවන් සහ පාඩු වලින් පසුව…
මම ඩම්ප්ලිං හැදුවා වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් හොඳටම වැඩ කරනවා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයා අත් හොඳට හදන නිසා, ඔයාට හොඳ ඩම්ප්ලිං හදන්නත් පුළුවන්.
හරියටම. හානියුල් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ගමන් එයා හැමදාම ඩම්ප්ලිං හදනවා.
දැන්, ඔහු විශේෂඥයෙක් වෙලා.
හනියුල් අද කලින් ගෙදර එනවා කිව්වා.
ඔයාගේ වාසනාවට.
හනියුල්, ඔයා එනවද?
මට තේරෙනවා, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
නෑ, කමක් නෑ.
හරි. ඔහොම ඉන්න.
මොකක්ද මේ තරහා?
ඒක නරක පිටි ගුලියකට දාන්න එපා.
මම හොඳින්.
මම සනීපෙන්.
හරිද.
මම හිතුවා අද එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා, ඒ නිසා මට තවත් දුකයි.
ඇය මාව බලාගන්න පොරොන්දු වුණා,
නමුත් ඇය ඇගේ වචනය ඉටු කළේ නැත.
නැහැ!
ඇය එනකම් ඉන්න එපා, ජියොන්ග්-වූ.
ඔයාගෙ වැඩේ විතරක් බලාගන්න.
එතකොට, ඔයාට එච්චර දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
මට අද උදේ ඔයා එක්ක කෝපි බොන්න ඕන වුණා, ඒත් මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයාට මහන්සි ඇති, ඒ නිසා ටිකක් බොන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මටත්.
හරිද.
මම පාන්දර 3:00 වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටියා.
එතකොට එයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
ගෝෂ්.
හා-නියුල්…
නිවස?
නීතිඥ හැන් ජින්
ඇයි ඔයා මේ උදේ පාන්දරම බිම බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන කියලා, ඒත් ඒක අමතක කරන්න. මට කරදර වෙන්න බෑ.
තෝ පොඩි කොල්ලා. මම කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා දන්නවද?
මම කැමති කාන්තාව ඉදිරියේ, මම තවත් කෙනෙකුව සිප ගත්තා--
කමක් නෑ. මට දුකයි, ඒ නිසා අපි පස්සේ බොන්න යමු.
හරි, ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
මට දැන් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
සල්ලි? කොහෙන්ද?
වෛද්‍ය අනතුරට මම ගෙවපු දඬුවම් මතකද?
මට ඒකෙන් ටිකක් ආපහු ලැබුණා.
කොපමණ ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
එහි ගාණ කීය ද?
ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
මට කියන්න. මට කුතුහලයි.
ජීස්.
මිලියන දෙසීයක්?
බිලියන දෙකක් දිනුවාද?
ඒක පහළින් තියාගන්න, හරිද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුණු නිසා ඔයාට ඒ සල්ලි ආපහු ලැබුණා.
ඒක ඇත්ත.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මේ සිද්ධිය නිසා මගේ කීර්ති නාමයට හානි සිදු වූ අතර මගේ සායනය වසා දැමීමටද මට සිදු විය.
වරද කාගෙද කියලා මම කමක් නෑ. මම දැන් සමථයකට පත් වෙලා වන්දි ගත්තා.
හේයි, අපි යමු.
අපි ගිහින් ඒ සල්ලි වියදම් කරමු.
මට කාර් එකක් අරන් දෙන්න.
මොකක්ද? මටවත් එකක් නැහැ.
එහෙනම්, අපි එකක් අරන් එමු.
අපි ඔයාට මුදල් පසුම්බියක් සහ පටියක් මිලදී ගනිමු. ඒ වගේම මසකට වොන් 300,000 ක වහලයත් දාලා යන්න.
ඇත්තටම ඒක වොන් 500,000ක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයා ඒ සල්ලි වලට මොකද කරන්නේ?
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම ඒක වියදම් කරන්නේ හනියුල්ටයි මටයි එකට ඉන්න උදව් කරන්න.
ඔබට එකට සිටීමට උපකාර වන යමක් තිබේද?
ඔයා කියන්නේ...
එන්න.
ජියොන්ග්-වූ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත්.
ඔයාව දකින්න ගොඩක් අමාරු වුණා, ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඒත් මම බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට විවේක කාලය ඉතා අඩු නිසා ඔබව දැකීමට නොහැකි වීම ගැන මම කණගාටු වුණා.
ඔයාව දැක්කම මගේ හැම තෙහෙට්ටුවක්ම නැති වෙලා ගියා.
මම තමයි හොඳම ජවසම්පන්නයා.
මේ කාමරේ ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගේම කාර්යාලයේ හරිම වෘත්තීය පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද? නැත්නම් අපි එළියට ගිහින් කෑම කමුද?
ඔයාට පේනවද... මම ඇත්තටම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
මෑතකදී,
මම ඔයාව දැකලා නැති නිසා ඇත්තටම අමාරුයි.
ඉතින් ඔබේ පැත්තේ සිටීමට,
මම ලොකු තීරණයක් ගත්තා.
මොන වගේ තීරණයක්ද?
මේ කව්ද?
ඇයට වයස අවුරුදු හතයි, දකුණු කනේ මයික්‍රෝටියා තියෙනවා.
මම තවමත් මගේ පැරණි ස්වේච්ඡා සංවිධානය සමඟ සම්බන්ධව සිටිමි.
මගේ උදව් අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මම ඇහුවා.
මට ඇයට සැත්කමක් කරන්න ඕන.
නමුත් මගේ සායනය මේ ආකාරයේ සැත්කම් සඳහා සුදුසු නැහැ.
ඉතින් මම දැන් ඔයාගේ රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුණා.
එයාලා මෙතන එයාගේ ප්‍රතිනිර්මාණ සැත්කම කරන්නයි යන්නේ,
මම එයාලට උදව් කරන්නම්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මුලදී, මම සැත්කමට සහ පරීක්ෂාවට පමණක් මුදල් ගෙවීමට ගියෙමි.
නමුත් එයින් අදහස් කළේ මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි බවයි,
ඩොක්ටර් නම්, මට ඕන වුණා...
මම කියන්නේ, මහාචාර්ය නැම්.
මට අවශ්‍ය වුණේ එකට අර්ථවත් දෙයක් කරන්න.
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මෙතන බැලුවොත්...
හෙලෝ, මම කෙලින්ම නඩුවට බහින්නම්.
මේ අවුරුදු හතක රියා. ඇයට ක්ෂුද්‍ර ක්ෂය රෝගය සඳහා සැත්කමක් කිරීමට නියමිතයි.
ඔබ ඇගේ දකුණු කන දෙස බැලුවහොත්,
ඇයට 2A ශ්‍රේණියේ කණ හයිපොප්ලාසියාව සහ කණ ඇට්‍රේෂියා ද ඇත.
ළමා ජාන පරීක්ෂාව
අතිරේක සින්ඩ්‍රෝම් හෝ විකෘතිතා වල කිසිදු සලකුනක් නොපෙන්වයි.
අපි අදියර දෙකක මෙහෙයුමක් සැලසුම් කරනවා.
පළමු මෙහෙයුම සඳහා,
අපි වම් පැත්තෙන් ඉළ ඇට කාටිලේජ අස්වැන්නක් කිරීමට සැලසුම් කරමු.
කර්ණිකාවේ ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමේ සැත්කම් සඳහා.
- ජියොන්ග්-වූ. - ඔව්?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම පැහැදීමක් තියෙනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි ඒ මාතෘකාව සම්බන්ධයෙන් සවිස්තරාත්මක සාකච්ඡාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
මම කොහොමද ඔයාව හරියටම විශ්මයට පත් කරන්නේ?
මට ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා බලන්න…
බොහෝ අය ජීවිතයේ හොඳ දේවල් කිරීමට කැමතියි.
නමුත් ඇත්තටම එය ක්‍රියාත්මක කිරීම පහසු නැත.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ගත්ත තීරණයට මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා.
මේ සල්ලි ආපහු ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මට එය වඩාත් අර්ථවත් ආකාරයකින් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම දකියි.
ඉතින් මට තේරෙනවා ඔයා නියමයි කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ වැඩේට අත තියන්න තිබුණා.
අපි දෙන්නට එකට ඉන්න උදව් වෙන දෙයක් වෙනුවෙන් ඒක වියදම් කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා මාව කලබල කළා.
ආතතියද?
ඇයි?
හොඳයි…
මම ඉක්මනින් ආතතියට පත් වෙනවා.
මම දකියි.
මට ටිකක් මහන්සියි. ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද? මම මටම ටිකක් හදාගන්නම්.
අපි දෙන්නටම කෙටි පණිවිඩ ආවේ ඇයි?
මෙන්න අපේ බුසාන් ගමනේ ඡායාරූප.
ඒවා බුසාන් වලින් ගත්ත ෆොටෝ.
අන්තිම ඡායාරූපය දෙස බැලීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
- ඇයි නැත්තේ? - ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ශුද්ධ එළදෙන! මේක නියම පැතිකඩ පින්තූරයක් වේවි.
- මම ඒක මගේ විදියට සකසනවා. - නෑ. එහෙම කරන්න එපා!
- ඔයාට බෑ! - ඇයි බැරි? මේ මගේ ෆෝන් එක.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මට තෑග්ගක් තියෙනවා--
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
නැවත වැඩට යන්න.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මම ඒක එයාට මෙහෙම දෙන්න ඕනද? නැත්නම් මෙහෙම දෙන්න ඕනද?
මේ වගේ... ඔහ්, නෑ!
එයාගේ රස්සාව අමතක කරන්න. එයා සදහටම තනිකඩයි.
මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
මට වළලු ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?
හානියුල්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඇයට තවමත් ඔබ ගැන සැකයන් තිබෙන්නට පුළුවන.
මාල. මට ඔයාගේ මාල බලන්න පුළුවන්ද?
ඒ භයානක හානියුල් එක්ක පෙම් කරන්න ජියොන්ග්-වූට පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මගේ පවුලට එකතු වෙන්න ඕනද?
මෙය මෙතෙක් ඉදිරිපත් වූ වඩාත්ම සංවේදී යෝජනාවයි.
ඔයාට අද රෑ වැඩ මුරය තියෙනවා කියලා කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️